git init --> al principio cuando se quiere crear el seguimiento del proyecto
Tenemos 
    - working directory
    - staging area
    - local repo
    - remote repo
git status -s --> nos dice el estado de los ficheros en la carpeta del proyecto(no saca los ficheros que están en el local repo por un commit). Admite los valores:
    - ?? --> indica q no está en seguimiento por git
    A --> se ha hecho el add y el fichero está en la staging area
    M(rojo modificado en area de trabajo, verde modificado y en staging area) --> el fichero está modificado con respecto al que hay en el local repo.
git add file --> empieza el seguimiento del fichero que le indicamos. LLeva el fichero al staging area
git commit -m "descripcion" --> lleva el fichero al local repo. Ya no sale en git status -s
git log --online --> Nos da el histórico de cambios(cada versión lleva un código)
git reset --hard código de versión --> restaura el fichero a la versión indicada.
git add . --> agrega a la staging area todos los archivos

Con el editor vim podemos modificar la descripcion del commit (no va con esta version de git --> buscar)

Subir a Github
git remote add origin https://github.com/sermarcer/CursoGit.git
 git push --set-upstream origin master
--Esto está siendo editado desde GiHub
--Prueba de edicion desde Git Hago un pull y veo si machaca losw cambios --> no lo refresca
--Ahora cambio desde GitHub y hago un pull --> No lo cambia.